គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឪពុក​អើយ ប្រញាប់​សម្លាប់​នាង!
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកស្លៀកពាក់ជាបុរស។
ហើយក្បាច់គុណរបស់អ្នកគឺខ្លាំង។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងប៉ុន្មាន?
មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាសម្រាប់អ្នក។
ផ្កានៅក្នុងសួនអធិរាជបានរីកដុះដាល។
ពួកគេស្រស់ស្អាតជាពិសេស។
ទូលបង្គំ​ត្រូវ​បាន​ព្រះករុណា​ចាត់​ឲ្យ​មក​ការពារ​ព្រះអង្គ។
គាត់នឹងបែបនេះ?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមានពេលសង្ស័យខ្ញុំនៅទីនេះ
យកល្អគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
អំពីអ្នកដែលពិតជាចង់ធ្វើឃាតអ្នក។
អគារ Celestial Star Tower ។
ភីងអាន។
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
បោះនាងចេញ។
បន្ត​ទៅ​ទៀត បន្ត​ទៅ​ទៀត។
បើគ្មានខ្ញុំ
ព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នកនឹងបញ្ជូនអ្នកផ្សេង។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងតើអ្នកចង់ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
ឬ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដល់​គ្រួសារ​អ្នក​ឧកញ៉ា​ទេ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីយើងមិនទុកចិត្តនាងម្ដងទៀត?
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ហើយឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង វាយឺតពេលហើយ។
ស្ត្រីកំពុងសម្រាករួចហើយ។
យើងបានចំណាយសម្រាប់ Cangxiang Pavilion,
នៅតែមិនឃើញនរណាម្នាក់?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
កញ្ញា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតម្ល៉េះ?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ខ្ញុំទើបតែជិត
ភ័យខ្លាចចេញពីប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះដើម្បីស្តាប់ Ziyan លេងភ្លេង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំស្ងប់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ស្ត្រី​នេះ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​មិន​គោរព​ខ្ញុំ?
ឬ​ជា​វា​
ថាអ្នកមិនអាចលេងបានទេ?
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង អ្នកនិយាយលេង។
លេងឱ្យអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង
គឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងសូមអង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងលេងឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
កញ្ញា ខ្ទេចខ្ទីហើយមែនទេ?
កុំនិយាយច្រើន
ប្រសិនបើអ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេងចង់បានតន្ត្រី
សូម្បីតែ zither ដែលខូចត្រូវតែលេង។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំបាននាំយកភាពឆ្គាំឆ្គងនេះមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ធ្វើឱ្យ Xiaocui ក្មេងស្រីត្រូវទះ។
ហើយបំផ្លាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ភីងអាន។
យើងរួចរាល់ហើយ។
បាទ។
កញ្ញា
តើរបួសរបស់អ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
របួសចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​សង​គេ​វិញ​ដោយ​ការ​ប្រាក់។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
Ziyan គឺ​ជា​មនុស្ស​សាហាវ​ណាស់។
ក្មេងស្រី Xiaocui គួរឱ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ពួកគេមិនត្រឹមតែសម្តែងទេ?
ព័ត៌មានចុងក្រោយ។
បេសកជន Qiang បានរត់គេចខ្លួនមួយយប់។
ពិតជា?
សូមអបអរសាទរអ្នកឧកញ៉ា។
ខ្ញុំបានលឺថា Linggou Shi បានធ្វើអំពើដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ប្រហែល​ជា​គាត់​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ។
ការផ្សព្វផ្សាយ
ទាមទារជោគវាសនាត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ហ៊ានណាស់មនុស្សច្រើនណាស់!
គ្រាន់តែជាមន្ត្រី Lingou
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់កម្លាំងចិត្តមកទីនេះ?
អ្នក​យាម​អូស​គាត់​ចេញ!
មហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​បាន​មក​ដល់
ពួកគេនៅទីនេះ។
អ្នក, សរសៃប្រសាទបែបនេះ។
ព្រះករុណា។
Shi Feifan តើបេសកជន Qiang ទៅជាយ៉ាងណា?
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំមិនចាញ់ព្រះអង្គឡើយ។
ល្អ
រង្វាន់។
សូមអរគុណ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជឿថា Linggou Shi គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Linggou Shi បានហៅបុរស Qiang ថាជាបងប្រុសរបស់គាត់។
ទទួលសំណូក។
ដាណានចាវ​បាន​បង្អាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នោះមិនមែនជាសំណូកទេ។
វាជារង្វាន់របស់ព្រះអង្គចំពោះខ្ញុំ។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំជឿថា Linggou Shi គឺត្រង់។
គាត់នឹងមិនដែលឃុបឃិតជាមួយអ្នកខាងក្រៅទេ។
ប៉ុន្តែពាក្យរបស់ខ្ញុំមានទម្ងន់តិចតួច។
វាពិបាកក្នុងការបំបិទពាក្យចចាមអារ៉ាម។
នាយករដ្ឋមន្ត្រីLü មានន័យ។
បណ្តេញ Shi Feifan ចេញពីមុខតំណែង Linggou Shi ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​ការ​ប្រកាស​របស់​អ្នក​,
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
ពិត។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកទទួលបាន Fan Lou ដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកឧកញ៉ា!
ឧត្តមសេនីយរង Zhang បានផ្ញើលិខិតមួយ។
មានរឿងអីទេលោកឪពុក?
ពូ Zhang របស់អ្នកនិយាយ
របបអាហាររបស់កងទ័ពមានរយៈពេលខ្លីជាច្រើនខែ។
ទាហាន​មិន​បាន​ហូប​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
មាន​អ្នក​រត់​ចោល​ជួរ​ជា​ច្រើន​នាក់​រួច​មក​ហើយ។
ចុះ​ចំណែក​ក្រដាស​ទាំង​នោះ​វិញ​កាល​ពី​លើក​មុន?
ព្រះករុណា​បាន​ខ្ចី​គេ​ហើយ ។
នៅក្នុងដៃមួយចេញផ្សេងទៀត។
គាត់បានស្វែងយល់ពីរបៀបលេងហ្គេម។
បំភ្លេចវា។
ឪពុក។
ឥឡូវនេះ ការតម្លើងប្រាក់បៀវត្សរ៍កងទ័ព គឺជារឿងបន្ទាន់បំផុត។
ប្រហែលជា Fan Lou គឺជាកាតដ៏ល្អសម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ។
ទេ
យឺតពេក។
យប់ជ្រៅណាស់
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅកន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនេះ?
ខ្មោច - តើអ្នកដឹងទេថាវាមើលទៅដូចអ្វី?
ពួកគេមើលទៅដូចនេះ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ហើយយើងកំពុងកាន់ប៉ែល។
តើយើងនៅទីនេះដើម្បីជីកផ្នូរឬ?
ចុះបើយើងជា? តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្នក - អឺ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្មៅនេះនៅពេលថ្ងៃ?
Young Duke គ្របដណ្តប់លើអាហារ កន្លែងស្នាក់នៅ និងផ្តល់ប្រាក់។
នេះច្រើនក្នុងមួយខែ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនមក?
ពិតប្រាកដ។
លើសពីនេះ អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង មានភាពវៃឆ្លាត និងវីរភាព។
មិនធម្មតាទេក្នុងលោកពិតជាពូកែមែន។
ស៊ីកូហ្វាន។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ផ្សែងពណ៌សកំពុងហុយចេញពីភ្នំនេះដោយគ្មានហេតុផល។
និយាយ​តាម​ត្រង់​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​បន្តិច។
អ្នកមិនអាចវិនិច្ឆ័យអ្វីៗដោយរូបរាងបានទេ។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
នេះគួរតែជាអណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មបើកចំហ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ម៉េចដឹង?
នេះក៏ជារបស់អ្នកដែរ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើពាណិជ្ជកម្មនេះសម្រាប់បន្ថែមទៀតបានទេ?
វានៅទីនេះ។
ចាប់ផ្តើមជីក។
អ្នក.
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង។
ខ្ញុំឈឺចាប់។
ភីងអាន! ភីងអាន! ភីងអាន!
ភីងអាន! ភីងអាន!
សុខសប្បាយទេ ភីងអាន? ភីងអាន!
ភីងអាន!
និយាយអីញ្ចឹង ភីងអាន!
ភីងអាន! ភីងអាន! តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ភីងអាន! ភីងអាន!
តើអ្នកនៅឯណា? និយាយរឿងមួយ!
ភីងអាន!
អ្នកឧកញ៉ាវ័យក្មេង ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មានធ្យូង។
តើ Gatling Plus បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​មក​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ​របស់​ព្រះអង្គ។
ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា ស៊ី ហ្វីហ្វាន់!
តើអ្នកហ៊ានបោកបញ្ឆោតព្រះអង្គដោយធ្យូងទេ?
នេះមិនមែនជាធ្យូងទេ។
នេះត្រូវបានគេហៅថាធ្យូងថ្ម - ធ្យូងថ្មគ្មានផ្សែង។
របស់ដ៏កម្រមួយទៀតដែលអ្នកបានបង្កើត?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ធ្យូងថ្មគឺជាឥន្ធនៈដែលបង្កើតដោយធម្មជាតិ។
វាអាចត្រូវបានប្រើដោយមនុស្សធម្មតា។
សម្រាប់ចម្អិនអាហារនិងកំដៅ។
វាក៏មានប្រយោជន៍ផងដែរសម្រាប់ការរលាយជាតិដែក និងការរលាយទង់ដែង។
ការកែច្នៃថ្ម និងការចម្រាញ់ cinnabar ។
អណ្តូងរ៉ែធ្យូងថ្មដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
អាចផ្គត់ផ្គង់ប្រជាជននៃរដ្ឋធានីសម្រាប់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
តើនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅទីនោះភ្លាមៗ។
ខ្ញុំស្នើសុំដោយសុភាពរាបសា
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ធ្វើ​ជំនួញ​ធ្យូង​សម្រាប់​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ។
ក្លាហាននិងឆ្លាត។
វាអាចមានប្រយោជន៍នៅពេលអនាគត។